F:A moeda se usa na Alemanha é o marco.
P:Onde usa A moeda ?
R:na Alemanha .

F:Sean Connery interpretava o papel de James Bond nos primeiros filmes da série 007.
P:Onde interpretava Sean Connery o papel de James Bond ?
R:nos primeiros filmes da série 007 .

F:Pierce Brosnan interpreta o papel de James Bond no último filme da série 007.
P:Onde interpreta Pierce Brosnan o papel de James Bond ?
R:no último filme da série 007 .

F:Actualmente são permitidos pela CEE quatro intervalos comerciais num filme.
P:Onde permitidos pela CEE quatro intervalos comerciais ?
R:num filme .

F:35 por cento das mulheres sofem de obesidade nos Estados Unidos.
P:Onde sofem 35 por cento das mulheres de obesidade ?
R:nos Estados Unidos .

F:ocorreu uma catástrofe ecológica em Schweizerhalle, perto de Basileia.
P:Onde ocorreu uma catástrofe ecológica ?
R:perto de Basileia .

F:Em 863 foi introduzido o alfabeto cirílico.
P:Onde introduzido o alfabeto cirílico ?
R:Em 863 .

F:Há 900 milhões católicos no mundo.
P:Onde Há 900 milhões católicos ?
R:no mundo .

F:Existe a pena de morte em 38 estados americanos.
P:Onde Existe a pena de morte ?
R:em 38 estados americanos .

F:Houveram 38 execuções nos Estados Unidos em 1993.
P:Onde Houveram 38 execuções ?
R:nos Estados Unidos .

F:Em 1990 foi abolido o apartheid na Á
fica do Sul.
P:Onde abolido o apartheid ?
R:na Á
fica do Sul .

F:Há 905 milhões de analfabetos no mundo.
P:Onde Há 905 milhões de analfabetos ?
R:no mundo .

F:A Greenpeace foi fundada em Vancouver, no Canadá.
P:Onde fundada A Greenpeace ?
R:no Canadá .

F:Estão a decorrer no mundo 70 gerras.
P:Onde decorrer 70 gerras ?
R:no mundo .

F:O El Niño ocorre no Pacífico.
P:Onde ocorre O El Niño ?
R:no Pacífico .

F:1,4% dos escoceses falam gaélico na Escócia.
P:Onde falam gaélico 1,4 % dos escoceses ?
R:na Escócia .

F:O CERN situa-se em Genebra.
P:Onde situa-se O CERN ?
R:em Genebra .

F:As Brigadas Internacionais combateram na Guerra Civil de Espanha.
P:Onde combateram As Brigadas Internacionais ?
R:na Guerra Civil de Espanha .

F:56 por cento do comércio mundial de diamantes se concentrou em Antuérpia em 1994.
P:Onde se concentrou 56 por cento do comércio mundial de diamantes ?
R:em Antuérpia .

F:Morreram cerca de trinta pessoas nas inundações na Holanda e na Alemanha em 1995.
P:Onde Morreram cerca de trinta pessoas ?
R:nas inundações na Holanda e na Alemanha em 1995 .

F:Christo demorou oito dias a embrulhar o Reichstag alemão em Berlim.
P:Onde embrulhar Christo o Reichstag alemão ?
R:em Berlim .

F:Houveram 300 mortos por asfixia houve no metro de Baku.
P:Onde houve por asfixia 300 mortos ?
R:no metro de Baku .

F:O estádio "Novo Gasómetro" é o complexo desportivo foi inaugurado em Buenos Aires em Dezembro de 1993.
P:Onde inaugurado o complexo desportivo ?
R:em Buenos Aires .

F:Os Óscares entregam-se no Shrine Auditorium de Los Angeles.
P:Onde entregam-se Os Óscares ?
R:no Shrine Auditorium de Los Angeles .

F:Explodiu uma carta-bomba em Madrid.
P:Onde Explodiu uma carta-bomba ?
R:em Madrid .
sintética contra a malária.
Portuguesa.

F:Na Somália foi prorrogada a operação das Nações Unidas até 31 de Março de 1995.
P:Onde prorrogada a operação das Nações Unidas até 31 de Março de 1995 ?
R:Na Somália .

F:A melhor maneira de combater as alergias é administrar, em quantidades mínimas, as substâncias que causariam ao paciente reacções alérgicas.
P:Onde causariam que ao paciente reacções alérgicas ?
R:em quantidades mínimas .

F:Pretende-se levar a cabo o planeamento familiar no Peru mediante vasectomia e laqueação das trompas.
P:Onde levar Pretende-se o planeamento familiar ?
R:no Peru .

F:148 milhões de pessoas vivem no Brasil.
P:Onde vivem 148 milhões de pessoas ?
R:no Brasil .

F:O arquitecto japonês Arata Isozaki planeou o Palácio dos Desportos São Jorge em Barcelona.
P:Onde planeou O arquitecto japonês Arata Isozaki o Palácio dos Desportos ?
R:em Barcelona .

F:Em 1973 Pinochet chegou ao poder no Chile.
P:Onde chegou Pinochet ao poder ?
R:no Chile .

F:Nick Leeson nasceu em Watford.
P:Onde nasceu Nick Leeson ?
R:em Watford .

F:Vladimir Zhirinovsky defendeu-se contra manifestantes em Estrasburgo atirando plantas e terra.
P:Onde atirando plantas e terra ?
R:em Estrasburgo .

F:Marie-Jo Lafontaine nasceu em Antuérpia.
P:Onde nasceu Marie-Jo Lafontaine ?
R:em Antuérpia .

F:A documenta tem lugar em Kassel.
P:Onde tem A documenta lugar ?
R:em Kassel .

F:Existem 56.000 empresas artesanais no Hesse.
P:Onde Existem 56.000 empresas artesanais ?
R:no Hesse .

F:A Hewlett-Packard (HP) foi fundada em Palo Alto.
P:Onde fundada A Hewlett-Packard ( HP ) ?
R:em Palo Alto .

F:Cerca de 9000 físicos, cientistas e funcionário trabalham no CERN.
P:Onde trabalham cientistas e funcionário Cerca de 9000 físicos ?
R:no CERN .

F:Os tanques do exército jugoslav entraram na Eslovénia a 27 de Junho de 1991.
P:Onde entraram Os tanques do exército jugoslav ?
R:na Eslovénia .

F:O carro compacto Smart aparecerá no mercado em 1998.
P:Onde aparecerá O carro compacto Smart ?
R:no mercado .

F:A lutas de gladiadores foi proibida no Coliseu em 438.
P:Onde proibida A lutas de gladiadores ?
R:no Coliseu .

F:Morreram 232 pessoa de malária no Rajasthan.
P:Onde Morreram 232 pessoa de malária ?
R:no Rajasthan .

F:As barras de chocolate "Milka" são produzidas na Alemanha.
P:Onde produzidas As barras de chocolate `` Milka '' ?
R:na Alemanha .

F:O maior parque de energia eólica do Hesse foi montado em Seibertenrod em Vogelsberg.
P:Onde montado O maior parque de energia eólica do Hesse ?
R:em Vogelsberg .

F:Fank Gerry está a contruir em Bilbau uma filial do Guggenheim.
P:Onde está Fank Gerry ?
R:em Bilbau uma filial do Guggenheim .

F:O fabricante de móveis Vitra gere um museu em Weil am Rhein.
P:Onde gere O fabricante de móveis Vitra um museu ?
R:em Weil am Rhein .

F:No Museu do Design Vitra são exibidos mais de 1200 cadeiras e outros móveis dos tempos modernos.
P:Onde exibidos cadeiras e outros móveis dos tempos modernos ?
R:No Museu do Design Vitra .

F:A 25 de Julho ocorreu o atentado na estação de metro de Saint-Michel em Paris.
P:Onde ocorreu o atentado ?
R:em Paris .

F:Em 1979 ocorreu a revolução islâmica no Irão.
P:Onde ocorreu a revolução islâmica ?
R:no Irão .

F:O ferry que nau
fagou na Suécia em 1994 chamava-se Estonia.
P:Onde nau
fagou que ?
R:na Suécia .

F:A Conferência Mundial do Clima de 1995 teve lugar em Berlim.
P:Onde teve lugar A Conferência Mundial do Clima de 1995 ?
R:em Berlim .

F:Há 90 milhões de católicos há em Áfica.
P:Onde há Há 90 milhões de católicos ?
R:em Áfica .

F:A 8 de Maio teve lugar a primeira volta das eleições legislativas na Hungria em 1994.
P:Onde teve lugar a primeira volta das eleições legislativas ?
R:na Hungria em 1994 .

F:A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
P:Onde despenalizados os cannabis ?
R:na Alemanha .

F:A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
P:Onde despenalizados os cannabis ?
R:na Alemanha .

F:A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
P:Onde despenalizados os cannabis ?
R:na Alemanha .

F:A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
P:Onde despenalizados os cannabis ?
R:na Alemanha .

F:A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
P:Onde despenalizados os cannabis ?
R:na Alemanha .

F:A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
P:Onde despenalizados os cannabis ?
R:na Alemanha .

F:Sergi Bruguera foi derrotado por Andrei Medveded na final do Torneio de Monte-Carlo.
P:Onde derrotado por Andrei Medveded Sergi Bruguera ?
R:na final do Torneio de Monte-Carlo .

F:Markus Wasmeier venceu o slalom super-gigante em Lillehammer.
P:Onde venceu Markus Wasmeier o slalom super-gigante ?
R:em Lillehammer .

F:Aleksandr Vassilievich Korjakov nasceu em Moscovo.
P:Onde nasceu Aleksandr Vassilievich Korjakov ?
R:em Moscovo .

F:A sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica ocorreu na Casablanca.
P:Onde ocorreu A sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica ?
R:na Casablanca .

F:O Salão Internacional da Aeronáutica decorreu em Farnborough.
P:Onde decorreu O Salão Internacional da Aeronáutica ?
R:em Farnborough .

F:Foram apresentados quase trezentos filmes no Festival de Cinema Mundial de Montreal.
P:Onde apresentados quase trezentos filmes ?
R:no Festival de Cinema Mundial de Montreal .

F:Alan Rickman recebeu o prémio de interpretação masculina no Festival de Cinema de Montreal.
P:Onde recebeu Alan Rickman o prémio de interpretação masculina ?
R:no Festival de Cinema de Montreal .

F:Após a tomada de reféns em Argel o Airbus da Air Fance aterrou no aeroporto de Marselha-Marignane.
P:Onde aterrou o Airbus da Air Fance ?
R:no aeroporto de Marselha-Marignane .
