O prémio Nobel foi atribuido a Thomas Mann em 1929.
atribuido O prémio Nobel ?
Foram mortos três guarda-costas no atentado ao juiz Falcone.
mortos três guarda-costas no atentado ao juiz Falcone ?
Ariel Sharon ocupa o cargo de líder do Likud.
ocupa o cargo de líder do Likud ?
Prémio Nobel da Paz foi atribuído a Yasser Arafat em 1994.
atribuído a Yasser Arafat ?
A Intifada rebentou no ano de 1987.
rebentou A Intifada ?
A bomba atómica sobre Hiroshima foi lançada em 1945
lançada A bomba atómica sobre Hiroshima ?
Hitler pertencia ao partido nazi.
pertencia ao partido nazi ?
A língua se fala na Alemanha é o alemão.
fala na Alemanha ?
Seis milhões de judeus foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial.
mortos Seis milhões de judeus ?
Em 1945 terminou a Segunda Guerra Mundial.
terminou a Segunda Guerra Mundial ?
A moeda se usa na Alemanha é o marco.
usa A moeda ?
Volkswagen é a companhia automóvel produz o "carocha".
produz o `` carocha '' ?
Os Estados Unidos são o país que faz fronteira com o Canadá.
faz fronteira com o Canadá ?
Sean Connery interpretava o papel de James Bond nos primeiros filmes da série 007.
interpretava o papel de James Bond ?
Pierce Brosnan interpreta o papel de James Bond no último filme da série 007.
interpreta o papel de James Bond ?
Quando era criança Michael Jackson fazia parte do grupo musica Jackson Five.
fazia parte do grupo musica Jackson Five ?
Jimi Hendrix morreu de heroína.
morreu de heroína ?
Michael Jackson começou a cantar no grupo "Jackson Five" aos três anos.
cantar no grupo `` Jackson Five '' aos três anos ?
Pietro Pacciani pelos crimes do monstro de Florença foi condenado a prisão perpétua.
condenado a prisão perpétua ?
São atribuídos ao Monstro de Florença oito homicídios duplos.
atribuídos de Florença oito homicídios duplos ?
35 por cento das mulheres sofrem de obesidade nos Estados Unidos.
sofrem de obesidade ?
A Greenpeace foi fundada em 1971.
fundada A Greenpeace ?
ocorreu uma catástrofe ecológica em Schweizerhalle, perto de Basileia.
ocorreu uma catástrofe ecológica ?
Os petroleiros que causaram a catástrofe ecológica junto a Trinidade e Tobago em 1979 eram de nacionalidade liberiana.
causaram a catástrofe ecológica ?
Arafat reside no Palácio Andalus.
reside Arafat ?
Em 863 foi introduzido o alfabeto cirílico.
introduzido o alfabeto cirílico ?
O presidente da Greenpeace Internacional chama-se Thilo Bode.
chama-se Thilo Bode ?
As plantas são seres vivos são capazes de absorver dióxido de carbono.
absorver dióxido de carbono ?
A Antárctida é coberta por gelo.
coberta A Antárctida ?
O buraco do ozono é causado por óxidos de azoto.
causado O buraco do ozono ?
Fumos dos escapes dos automóveis podem causar o cancro do pulmão.
causar o cancro do pulmão ?
O fenómeno conhecido como "buraco do ozono" foi observado sobre a Antárctida.
observado O fenómeno conhecido como `` buraco do ozono '' ?
O papa tem 75 anos.
tem 75 anos ?
Há três religiões monoteístas no mundo.
Há três religiões monoteístas no mundo ?
Há 900 milhões católicos no mundo.
Há 900 milhões católicos ?
Existem menos de 15 milhões de judeus no mundo.
Existem menos de 15 milhões de judeus no mundo ?
Existe a pena de morte em 38 estados americanos.
Existe a pena de morte ?
Houveram 38 execuções nos Estados Unidos em 1993.
Houveram 38 execuções ?
Em 1990 foi abolido o apartheid na África do Sul.
abolido o apartheid ?
Nelson Mandela cumpriu 27 anos de prisão.
cumpriu 27 anos de prisão ?
A escolaridade obrigatória em Itália termina aos 14 anos.
termina A escolaridade obrigatória em Itália ?
Em 1989 foi aprovada a Convenção dos Direitos da Criança.
aprovada a Convenção dos Direitos da Criança ?
No ano em que completam 18 anos, os jovens são convocados para a inspecção militar.
convocados para a inspecção militar ?
Há 905 milhões de analfabetos no mundo.
Há 905 milhões de analfabetos ?
O Papa está mal.
está O Papa ?
A empresa Select foi acusada de usar trabalho infantil.
usar trabalho infantil ?
O presidente americano Clinton não se apresentou ao serviço militar.
apresentou ao serviço militar ?
Henri Becquerel descobriu a radioactividade.
descobriu a radioactividade ?
A Greenpeace foi fundada em Vancouver, no Canadá.
fundada A Greenpeace ?
O Greenpeace funciona há 25 anos.
funciona O Greenpeace ?
O objectivo da primeira acção realizada pela Greenpeace era impedir as experiências nucleares americanas na ilha d.
impedir as experiências nucleares americanas na ilha d ?
Estão a decorrer no mundo 70 gerras.
decorrer 70 gerras ?
Há cerca de 100 milhões de minas anti-pessoais há no mundo.
Há cerca de 100 milhões de minas anti-pessoais ?
Químicos são a categoria profissional está mais em risco de cancro do pulmão.
está a categoria profissional ?
O vírus Ebola é transmitido por contacto.
transmitido O vírus Ebola ?
O El Niño ocorre no Pacífico.
ocorre O El Niño ?
O Conselho de Segurança da ONU impôs o embargo contra o Iraque.
impôs o embargo contra o Iraque ?
O nome os zapatistas tirara o nome de Emiliano Zapata.
tirara o nome de Emiliano Zapata ?
Há 100.000 genes humanos.
Há 100.000 genes humanos ?
A Letónia obteve a independência em 1991.
obteve a independência ?
O pirilampo é capaz de emitir luz.
emitir luz ?
James Joyce escreveu "Ulisses".
escreveu `` Ulisses '' ?
O Túnel da Mancha custou 15 biliões de dólares.
custou 15 biliões de dólares ?
O furacão Andrew ocorreu em 1992.
ocorreu O furacão Andrew ?
Galway fica no país europeu Irlanda.
fica Galway ?
OS implantes mamários são feitos de gel de silicone.
feitos OS implantes mamários ?
Mel Gibson realizou "Braveheart".
realizou `` Braveheart '' ?
a secessão da Bósnia da Jugoslávia ocorreu no início de 1992.
ocorreu a secessão da Bósnia da Jugoslávia ?
O ataque bombista ao World Trade Center ocorreu há dois anos.
ocorreu O ataque bombista ao World Trade Center ?
John Lennon foi assassinado em 1980.
assassinado John Lennon ?
Os antioxidantes desactivam os radicais livres.
desactivam os radicais livres ?
River Phoenix morreu de overdose.
morreu de overdose ?
Uma alergia pode ser tratada com medicamentos de venda livre, tais como gotas para os olhos.
tratada Uma alergia ?
As plantas convertem a luz em alimento pela fotossíntese.
convertem a luz ?
O Museu do Hermitage fica em São Petersburgo.
fica O Museu do Hermitage ?
120 cardeais elegem o Papa.
elegem o Papa ?
O MRI funciona usa ímanes poderosos para explorar um fenómen.
explorar um fenómen ?
A Estátua da Liberdade foi construída em 1886.
construída A Estátua da Liberdade ?
Os cabos de fibra óptica são feitos de finas camadas de vidro.
feitos Os cabos de fibra óptica ?
Picasso pintou a "Guernica".
pintou a `` Guernica '' ?
A Chechénia tem uma população de 1,2 milhões de habitantes.
tem uma população de 1,2 milhões de habitantes ?
O governo tem a França tem a forma de república.
tem a forma de república ?
Há cinco continentes.
Há cinco continentes ?
A guerra do Yom Kippur teve lugar em 1973.
teve lugar em 1973 ?
"Forza Italia" significa Força, Itália!.
significa Força , Itália ! ?
Luthier faz guitarras.
faz guitarras ?
A sonda espacial Ulisses foi lançada em 1990.
lançada A sonda espacial Ulisses ?
Os Simpsons são uma família cujos membros se amam uns aos outros e que dão un.
dão un ?
Aldrich H. Ames é acusado de espiar para os russos.
espiar para os russos ?
A Praça Vermelha fica em Moscovo.
fica A Praça Vermelha ?
Pink Floyd foi a banda que contribuiu para a banda sonora do filme "O Ponto de Zabriskie".
contribuiu para a banda sonora do filme `` O Ponto de Zabriskie '' ?
James Joyce foi fotografada por Man Ray.
fotografada James Joyce ?
Os paraquedistas americanos libertaram a cidade de Saint-Mère-Église no Dia D.
libertaram a cidade de Saint-Mère-Église no Dia D ?
Alan Turing é o cientista britânico que os autores redescobrem como o rei nã.
redescobrem que ?
Beck Hansen tem 23 anos.
tem 23 anos ?
Pode poupar energia verificando se se está na tarifa energética correcta.
está se ?
Jodie Foster representa o papel de prostituta em "Taxi Driver".
representa o papel de prostituta em `` Taxi Driver '' ?
A acupunctura funciona estimulando e balançando o chi, uma força vital que se concentr.
balançando o chi ?
Mitubishi Bank tem nacionalidade japonesa.
tem nacionalidade japonesa ?
OS Estados Unidos exportam arroz.
exportam arroz ?
As economias da América Latina afectaram o "efeito tequilha"?
afectaram o `` ?
A África do Sul regressou à UNESCO após 38 anos de ausência.
regressou à UNESCO ?
Yasser Arafat, Shimon Peres e Yitzhak Rabin partilharam o Prémio Nobel da Paz de 1994.
partilharam o Prémio Nobel da Paz de 1994 ?
Morreram cerca de trinta pessoas nas inundações na Holanda e na Alemanha em 1995.
Morreram cerca de trinta pessoas ?
A Selva Lacandona tem uma área de 1.836.611 hectares.
tem uma área de 1.836.611 hectares ?
Christo demorou oito dias a embrulhar o Reichstag alemão em Berlim.
embrulhar o Reichstag alemão ?
O furacão "Angela" nas Filipinas provocou 190 desaparecidos.
provocou 190 desaparecidos ?
O vaivém Atlantis levava a bordo cinco astronautas.
levava a bordo cinco astronautas ?
Houveram 300 mortos por asfixia houve no metro de Baku.
houve 300 mortos ?
Foram disputados 530 quilómetros da fronteira mútua pela Argentina e pelo Chile.
disputados quilómetros da fronteira mútua pela Argentina e pelo Chile ?
O petroleiro Annie-1 teve um acidente depois do petroleiro "Mar Egeu".
teve um acidente ?
O "Chester Beatty" contem os Evangelhos e os Actos dos Apóstolos.
contem os Evangelhos ?
Reichstag fica em Berlim.
fica Reichstag ?
O tufão "Angela" nas Filipinas  causou mais de 1.000 mortos ou desaparecidos?
causou mais de 1.000 mortos ou desaparecidos ?
Joseph Bryan Thomson inalou vapores do aerossol de um ambientador que provocaram a sua morte.
provocaram a sua morte ?
O Barão Marcel Bich inventou a esferográfica Bic.
inventou a esferográfica Bic ?
O estádio "Novo Gasómetro" é o complexo desportivo foi inaugurado em Buenos Aires em Dezembro de 1993.
inaugurado o complexo desportivo ?
O Discovery foi vaivém americano levou pela primeira vez um astronauta russo a bordo.
levou um astronauta russo a bordo ?
Essen fica na Alemanha.
fica Essen ?
O buraco do ozono está sobre o continente americano.
está O buraco do ozono ?
A camada de ozono está a uma altidude entre 10 e 50 quilómetros acima da superfície.
está A camada de ozono ?
O arquipélago de Svalbard fica na Noruega.
fica O arquipélago de Svalbard ?
O Rio de Janeiro fica no Brasil.
fica O Rio de Janeiro ?
Tarbes fica na França.
fica Tarbes ?
Explodiu uma carta-bomba em Madrid.
Explodiu uma carta-bomba ?
Emilio Martínez Lázaro realizou o filme espanhol "Os piores anos da nossa vida".
realizou o filme espanhol `` ?
Paco Ignacio Taibo II escreveu "A bicicleta de Leonardo"?
escreveu `` A bicicleta de Leonardo '' ?
Manuel Elkin Patarroyo recebeu o Prémio Príncipe das Astúrias de Investigação Cientifica e Tecnológica pelo desenvolvimento da primeira vacina sintética contra a malária.
recebeu o Prémio Príncipe das Astúrias de Investigação Cientifica e Tecnológica pelo desenvolvimento da primeira vacina sintética contra a malária ?
Diana Laura Riojas decidiu criar a bolsa "Luis Donaldo Colosio".
criar a bolsa `` Luis Donaldo Colosio '' ?
A rainha Sofia encerrou a 6ª Conferência Mediterrânica da Cruz Vermelha e do Crescente Vermelho.
encerrou a 6ª Conferência Mediterrânica da Cruz Vermelha e do Crescente Vermelho ?
O  rei João Carlos presidiu à reabertura do Museu Sefardita de Toledo.
presidiu à reabertura do Museu Sefardita de Toledo ?
Jordi Magem venceu o IV Torneio Internacional de Xadrez "Cidade de Pamplona".
venceu o IV Torneio Internacional de Xadrez `` Cidade de Pamplona '' ?
A 20 de Maio de 1902 o primeiro presidente de Cuba assumiu o cargo.
assumiu o cargo ?
o Iraque invadiu o Kuwait em 1990.
invadiu o Kuwait ?
José Rizal foi executado a 30 de Dezembro de 1896.
executado José Rizal ?
A 9 de Junho de 1995 explodiu uma carta armadilhada.
explodiu uma carta armadilhada ?
Os manchu invadiram a China em 1644.
invadiram a China ?
O tratado da NAFTA entrou em vigor a 1 de Janeiro de 1994.
entrou em vigor a 1 de Janeiro de 1994 ?
O Vaticano anunciou o estabelecimento de relações oficiais com a organização palestiniana Organização de Libertação da Palestina (OLP).
anunciou o estabelecimento de relações oficiais com a organização palestiniana Organização de Libertação da Palestina ( OLP ) ?
O exército dos EUS ocupou o Haiti.
ocupou o Haiti ?
Andrés Townsend Ezcurra fundou a instituição "Movimiento de Bases Hayistas".
fundou a instituição `` Movimiento de Bases Hayistas '' ?
Congresso Nacional Africano (ANC) venceu as primeira eleições multiraciais na África do Sul.
venceu as primeira eleições multiraciais na África do Sul ?
A Comissão dos Direitos Humanos da ONU condenou pela primeira vez formalmente o anti-semitismo e a xenofobia.
condenou o anti-semitismo e a xenofobia ?
A Igreja Anglicana aprovou novas regras para a ordenação de mulheres.
aprovou novas regras para a ordenação de mulheres ?
Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, São Tomé e Príncipe, a Guiné-Bissau e Cabo Verde em Brasília constituiram a Comunidade dos Países de Língua Portuguesa.
constituiram a Comunidade dos Países de Língua Portuguesa ?
Na Somália foi prorrogada a operação das Nações Unidas até 31 de Março de 1995.
prorrogada a operação das Nações Unidas até 31 de Março de 1995 ?
Kenzaburo Oe ganhou o Prémio Nobel da Literatura em 1994.
ganhou o Prémio Nobel da Literatura em 1994 ?
O Real Madrid venceu a liga de futebol espanhola na época 1994-1995.
venceu a liga de futebol espanhola na época 1994-1995 ?
Portugal comprou dois aviões CASA C-212-300 Aviocar em 1994.
comprou dois aviões CASA C-212-300 Aviocar em 1994 ?
No âmbito do IFOP no período 1994-1995 para a renovação da frota espanhola programou-se um valor de cerca de 1,1 biliões de ecus.
programou-se um valor de cerca de 1,1 biliões de ecus ?
A melhor maneira de combater as alergias é administrar, em quantidades mínimas, as substâncias que causariam ao paciente reacções alérgicas.
causariam ao paciente reacções alérgicas ?
Pretende-se levar a cabo o planeamento familiar no Peru mediante vasectomia e laqueação das trompas.
levar o planeamento familiar ?
A angiografia com indocianina faz-se injectando intravenosamente uma substância que tinge os vaso.
tinge os vaso ?
"Japan Premium" far-se-á desaparecer cancelando as dívidas por crédito malparado que os banco.
malparado que os banco ?
As reacções de rejeição do sistema imunológico eliminam-se utilizando métodos de engenharia genética.
utilizando métodos de engenharia genética ?
O método Hamer aplica-se excluindo qualquer medicamento ou terapia tradicional.
excluindo qualquer medicamento ou terapia tradicional ?
A actuação da hormona de crescimentos envolve efeitos anabolizantes; aumenta a massa do corp.
aumenta a massa do corp ?
Indiana fica nos Estados Unidos.
fica Indiana ?
"War Powers Act" foi aprovado pelo Congresso americano em 1973.
aprovado `` War Powers Act '' ?
Esmirna fica na Turquia.
fica Esmirna ?
Bombaim tem mais de 12 milhões de habitantes.
tem mais de 12 milhões de habitantes ?
148 milhões de pessoas vivem no Brasil.
vivem 148 milhões de pessoas ?
A Fonte de Trevi fica na ciadade italiana de Roma.
fica A Fonte de Trevi ?
O Museu Van Gogh fica em Amesterdão.
fica O Museu Van Gogh ?
Vukovar fica na Croácia.
fica Vukovar ?
O Museu Warhol fica na cidade americana Pittsburgh.
fica O Museu Warhol ?
Luc Montagnier descobriu o vírus da sida.
descobriu o vírus da sida ?
East London fica na África do Sul.
fica East London ?
Em Julho de 1974 houve um golpe de estado em Chipre.
houve um golpe de estado em Chipre ?
Alberto Giacometti nasceu em 1901.
nasceu Alberto Giacometti ?
O filho do escritor e Prémio Nobel Thomas Mann chama-se Golo Mann.
chama-se Golo Mann ?
A África do Sul conta 40 milhões de habitantes.
conta 40 milhões de habitantes ?
O arquitecto japonês Arata Isozaki planeou o Palácio dos Desportos São Jorge em Barcelona.
planeou o Palácio dos Desportos ?
A mulher do presidente peruano Alberto Fujimori chama-se Susana Higuchi.
chama-se Susana Higuchi ?
Silver Star fica no Canadá.
fica Silver Star ?
Shaquille O'Neill joga na equipa de básquete Orlando Magic.
joga na equipa de básquete Orlando Magic ?
O presidente da Câmara dos Representantes americana é Newt Gingrich.
Newt Gingrich ?
Nelson Mandela nasceu em 1918.
nasceu Nelson Mandela ?
A companhia Netscape Communications foi fundada em 1994.
fundada A companhia Netscape Communications ?
Em 1973 Pinochet chegou ao poder no Chile.
chegou ao poder ?
Colômbia tem uma província chamada Antioquia.
tem uma província chamada Antioquia ?
A NATO foi fundada em 1948.
fundada A NATO ?
Nick Leeson nasceu em Watford.
nasceu Nick Leeson ?
A abreviatura OUA significa Organização de Unidade Africana.
significa Organização de Unidade Africana ?
O Hyde Park fica nos Estados Unidos.
fica O Hyde Park ?
Yigal Amir assassinou Yitzhak Rabin.
assassinou Yitzhak Rabin ?
O primeiro-ministro russo Viktor Tchernomirdine tem 56 anos.
tem 56 anos ?
Vladimir Zhirinovsky defendeu-se contra manifestantes em Estrasburgo atirando plantas e terra.
atirando plantas e terra ?
A abreviatura AWACS nos aviões AWACS significa Airborne Warning and Control System.
significa Airborne Warning and Control System ?
Michael Schumacher corre pela equipa da Benetton.
corre Michael Schumacher ?
O dióxido de carbono é o gás que contribui para o efeito de estufa.
contribui que ?
a companhia química de Basileia Hoffmann-La Roche produz o o Invirase.
produz o o Invirase ?
Hugo Lacour está preso em Saarbrücken.
está Hugo Lacour ?
Prémio Artístico de Darmstadt tem um valor de 10.000 marcos alemães.
tem um valor de 10.000 marcos alemães ?
Marie-Jo Lafontaine nasceu em 1950.
nasceu Lafontaine ?
Marie-Jo Lafontaine nasceu em Antuérpia.
nasceu Marie-Jo Lafontaine ?
A documenta tem lugar em Kassel.
tem lugar ?
Existem 56.000 empresas artesanais no Hesse.
Existem 56.000 empresas artesanais ?
A MSN tem 600000 assinantes.
tem assinantes ?
A Microsoft licenciar vai licenciar o produto da Sun linguagem de programação Java.
licenciar o produto da Sun linguagem de programação Java ?
Butzbach tornou-se uma cidade de guarnição em 1818.
tornou-se uma cidade de guarnição ?
O cardeal Raymund Peraudi visitou Butzbach em Outubro de 1502.
visitou Butzbach ?
A IBM pagou pelo Lotus 3,5 mil milhões de dólares.
pagou 3,5 mil milhões de dólares ?
IBM tem a sua sede em Armonk.
tem a sua sede em Armonk ?
A Saab chamou 42.000 veículos de volta à fábrica.
chamou 42.000 veículos de volta ?
A Saab Automobiles pertence ao grupo sueco AB Investor e ao grupo automóvel american.
pertence ao grupo sueco AB Investor e ao grupo automóvel american ?
A Dreamworks SKG foi fundada em 1994.
fundada A Dreamworks SKG ?
O maior produto de software do mundo, a Microsoft, investirá na Dreamworks SKG.
investirá na Dreamworks SKG ?
Christoph Ransmayr recebeu o prémio Kafka da Literatura em 1995.
recebeu o prémio Kafka da Literatura em 1995 ?
A IBM lançou o primeiro PC em 1981.
lançou o primeiro PC ?
A Hewlett-Packard (HP) foi fundada em Palo Alto.
fundada A Hewlett-Packard ( HP ) ?
A HP faz um terço do volume de negócios do grupo na Europa.
faz um terço do volume de negócios do grupo na Europa ?
O CERN tem 19 estados-membros.
tem 19 estados-membros ?
O super-hacker americano Kevin Mitnick conseguiu roubar 20.000 números penetrando nos computadores da companhia nova-iorquina Netcom.
penetrando nos computadores da companhia nova-iorquina Netcom ?
O CERN foi criado a 29 de Setembro de 1954.
criado O CERN ?
Cerca de 9000 físicos, cientistas e funcionário trabalham no CERN.
trabalham Cerca de 9000 físicos ?
A Eslovénia tem dois milhões de habitantes.
tem dois milhões de habitantes ?
A Studer Revox AG vendeu a firma Motor Columbus AG (MC).
vendeu a firma Motor Columbus AG ( MC ) ?
A Studer Revox AG foi comprada por Harman International Industries, Inc.
comprada A Studer Revox AG ?
A Studer Revox foi fundada em 1948.
fundada A Studer Revox ?
Os Resíduos nucleares altamente radioactivos serão tratadas na instalação de tratamento definitivo Konrad.
tratadas Os Resíduos nucleares altamente radioactivos ?
O Chaos Computer Club (CCC) é proveniente de Hamburgo.
proveniente O Chaos Computer Club ( CCC ) ?
O carro compacto Smart é produzido pela companhia MCC Micro Compact Car.
produzido O carro compacto Smart ?
A MCC Micro Compact Car será fundada conjuntamente pela Mercedes e pela SMH.
fundada pela Mercedes e pela SMH ?
A empresa Victorinox produz canivetes.
produz canivetes ?
A MCC produz o automóvel Micro Compact Car.
produz o automóvel Micro Compact Car ?
Um terramoto danificou seriamente o Coliseu em 851.
danificou o Coliseu ?
A lutas de gladiadores foi proibida no Coliseu em 438.
proibida A lutas de gladiadores ?
O Internet Explorer da Microsoft não custará nada.
custará nada ?
Morreram 232 pessoa de malária no Rajasthan.
Morreram 232 pessoa de malária ?
A AlbÂnia surgiu na epidemia de cólera.
surgiu na epidemia de cólera ?
As barras de chocolate "Milka" são produzidas na Alemanha.
produzidas As barras de chocolate `` Milka '' ?
O maior parque de energia eólica do Hesse foi montado em Seibertenrod em Vogelsberg.
montado O maior parque de energia eólica do Hesse ?
Klaus-Dieter Hoffmann, de 40 anos, foi nomeado presidente do grupo das Máquinas Fotográficas Leica.
nomeado presidente do grupo das Máquinas Fotográficas Leica ?
O grupo tecnológico Leica produz microscópios, equipamento de observação [de campo], e sensore.
produz microscópios , equipamento de observação [ de campo ] ?
A Oracle vende bases de dados.
vende bases de dados ?
Ocorreram 22 feridos ligeiros no Empire State Building por causa de um incêndio.
Building por causa de um incêndio ?
O museu Guggenheim em Bilbau será inaugurado em 1997.
inaugurado O museu Guggenheim em Bilbau ?
Frank Gerry está a contruir em Bilbau uma filial do Guggenheim.
está Frank Gerry ?
O fabricante de móveis Vitra gere um museu em Weil am Rhein.
gere um museu ?
No Museu do Design Vitra são exibidos mais de 1200 cadeiras e outros móveis dos tempos modernos.
exibidos cadeiras e outros móveis dos tempos modernos ?
Halifax fica no Canadá.
fica Halifax ?
A 25 de Julho ocorreu o atentado na estação de metro de Saint-Michel em Paris.
ocorreu o atentado ?
O La Scala fica em Milão.
fica O La Scala ?
A vaga de calor na Índia provocou 100 vítimas.
provocou 100 vítimas ?
Lenine morreu a 21 de Janeiro de 1924.
morreu a 21 de Janeiro de 1924 ?
Em 1979 ocorreu a revolução islâmica no Irão.
ocorreu a revolução islâmica ?
O ferry que naufragou na Suécia em 1994 chamava-se Estonia.
naufragou que ?
Aum cometeu o atentado no metro de Tóquio.
cometeu o atentado no metro de Tóquio ?
A sede da UNESCO fica em Paris.
fica A sede da UNESCO ?
A 28 de Abril a Áustria aderiu a Schengen.
aderiu a Schengen ?
O partido de Silvio Berlusconi chama-se Forza Italia.
chama-se Forza Italia ?
Há 90 milhões de católicos há em África.
há Há 90 milhões de católicos ?
Emir Kusturica conquistou a Palma de Ouro em Cannes em 1995.
conquistou a Palma de Ouro em Cannes em 1995 ?
O Iraque tem 18,5 milhões de habitantes.
tem 18,5 milhões de habitantes ?
São necessários 8 anos de residência para obter a nacionalidade suíça.
obter a nacionalidade suíça ?
A 8 de Maio teve lugar a primeira volta das eleições legislativas na Hungria em 1994.
teve lugar a primeira volta das eleições legislativas ?
Redha Malek em 1994 tinha o cargo de primeiro-ministro argelino.
tinha o cargo de primeiro-ministro argelino ?
Na segunda-feira, 14 de Março, foi apresentado o plano de reestruturação da Euro-Disney?
apresentado o plano de reestruturação da Euro-Disney ?
A nona edição da Videoformes teve lugar em Clermont-Ferrand.
teve lugar em Clermont-Ferrand ?
A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
despenalizados os cannabis ?
A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
despenalizados os cannabis ?
A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
despenalizados os cannabis ?
A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
despenalizados os cannabis ?
A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
despenalizados os cannabis ?
A 28 de Abril os cannabis foram despenalizados na Alemanha.
despenalizados os cannabis ?
FC Sevilha de Diego Maradona exige 8 milhões de francos.
exige 8 milhões de francos ?
Kishinev fica na Moldávia.
fica Kishinev ?
Os Emirados Árabes Unidos tem 2,2 milhões de habitantes.
tem 2,2 milhões de habitantes ?
Juvénal Habyarimana morreu assassinado.
morreu Juvénal Habyarimana ?
A sigla EAU significa Emirados Árabes Unidos.
significa Emirados Árabes Unidos ?
Gyula Horn venceu as eleições legislativas húngaras.
venceu as eleições legislativas húngaras ?
Andrei Medveded venceu o Torneio de Monte-Carlo.
venceu o Torneio de Monte-Carlo ?
Sergi Bruguera foi derrotado por Andrei Medveded na final do Torneio de Monte-Carlo.
derrotado Sergi Bruguera ?
O tenista Sergi Bruguera tem nacionalidade espanhol.
tem nacionalidade espanhol ?
Markus Wasmeier venceu o slalom super-gigante em Lillehammer.
venceu o slalom super-gigante ?
Claude Lévi-Strauss nasceu a 28 de Novembro de 1908.
nasceu Claude Lévi-Strauss ?
Aleksandr Vassilievich Korjakov nasceu em Moscovo.
nasceu Aleksandr Vassilievich Korjakov ?
A República da Chechénia tem uma superfície de 13.000 quilómetros quadrados.
tem uma superfície de 13.000 quilómetros quadrados ?
A República da Chechénia tem 1,2 milhões de habitantes.
tem 1,2 milhões de habitantes ?
A sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica ocorreu na Casablanca.
ocorreu A sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica ?
O País de Gales venceu o torneio das Cinco Nações em 1994.
venceu o torneio das Cinco Nações ?
Isabel II de Inglaterra inaugurou com François Mitterrand o Túnel sob a Mancha.
inaugurou com François Mitterrand o Túnel sob a Mancha ?
Lesoto fica na África do Sul.
fica Lesoto ?
O Salão Internacional da Aeronáutica decorreu em Farnborough.
decorreu O Salão Internacional da Aeronáutica ?
Lesoto tem 1,6 milhões de habitantes.
tem 1,6 milhões de habitantes ?
Foram apresentados quase trezentos filmes no Festival de Cinema Mundial de Montreal.
apresentados quase trezentos filmes ?
O filme Canción de Cuna recebeu o Grande Prémio especial do júri no Festival de Cinema Mundial de Montreal.
recebeu o Grande Prémio especial do júri no Festival de Cinema Mundial de Montreal ?
Jose Luis Garci realizou "Canción de Cuna".
realizou `` Canción de Cuna '' ?
Alan Rickman recebeu o prémio de interpretação masculina no Festival de Cinema de Montreal.
recebeu o prémio de interpretação masculina ?
Babacar Seye foi morto a 15 de Maio de 1993.
morto Babacar Seye ?
O Albert Reynolds na Irlanda ocupa o cargo que primeiro ministro.
ocupa o cargo que primeiro ministro ?
A companhia Air France prevê suprimir em 1995 1.560 postos de trabalho.
suprimir suprimir em 1995 1.560 postos de trabalho ?
O grupo Warburg tem 4.472 pessoas.
tem 4.472 pessoas ?
Fernando Rey morreu com setenta e sete anos.
morreu com setenta e sete anos ?
Jack Unterweger morreu por se enforcar.
enforcar por se enforcar ?
Luxor fica no Alto Egipto.
fica Luxor ?
Desde 1990 que está em vigor o embargo ao Iraque.
está que ?
